Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je ne m'attendais vraiment pas à ça.
C'est beaucoup trop autoritaire.
Exactement.
Ces gens sont tout simplement horribles.
Messieurs, vos nouilles sont là.
De quoi parlez-vous tous les deux ? C'est tellement animé.
Vous n'avez pas encore vu l'avis ?
Il s'avère que The Rotting Chaos
a été lancé par des gens de la montagne Yun Yin.
Ils ont comploté avec le prince aîné.
Le principal coupable, le prince aîné,
a déjà été verrouillé.
Demain, le deuxième prince
exécutera personnellement ces criminels.
Un événement aussi important s'est produit dans la ville,
pourquoi le deuxième prince s'en occupe-t-il ?
Et le seigneur de la ville ?
J'ai entendu dire que le seigneur de la ville est gravement malade.
Sa vie ne tient qu'à un fil.
Il a confié toutes les affaires de Xuan Cheng
au deuxième prince.
Vous venez de dire que le seigneur de la ville est malade.
Est-ce vrai ?
C'est tout à fait vrai.
Mange tes nouilles, mange bien.
S'il vous plaît, prenez votre temps.
C'est le goût.
Oui, c'est ça.
Qui est là ?
C'est moi.
Princesse Nan Zhengyue.
Le deuxième prince dit
personne n'est autorisé à rendre visite à ces deux-là.
S'il vous plaît, partez.
Je suis juste ici pour voir mon frère et ma sœur.
Ces plats raffinés et ce vin
ne sont pas pour eux.
Ils sont préparés pour vous trois.
S'il vous plaît, pourriez-vous faire une exception ?
La princesse Nan Zhengyue est avec le deuxième prince.
Il n'y aura aucun problème.
Princesse Nan Zhengyue, viens avec moi.
S'il te plaît.
Nan Zhengyue, pourquoi es-tu ici ?
Le deuxième frère te fera exécuter demain.
Je suis venu spécialement pour vous voir tous les deux.
Un dernier mot avant de mourir ?
Ce petit salaud de Nan Zhengci—
il ose nous exécuter ?
Pour qui se prend-il ?
Bah!
S'il a du cran, qu'il vienne lui-même.
Je le tuerai moi-même.
Il ne connaît pas sa place.
Venez, buvons.
Sœur Zhengyue,
ma chère petite sœur.
Je savais que notre lien fraternel était fort.
Tu viendrais certainement nous sauver.
Assez parlé, allons-y vite.
Aller.
Allez! Allez! Allez.
Je ne t'attendais pas, petite fille,
d'être devenu si audacieux.
Dépêchez-vous, allons-y.
Va, sœur aînée.
Sœur, attends-nous !
Je suis enfin sur le point d'être à nouveau libre.
Zhu Sheng.
Laissez-nous simplement partir.
Princesse Nan Zhengyue.
Je ne m'attendais pas à ce que tu trahisse aussi le prince.
Il aura le cœur brisé s’il l’apprend.
Le deuxième frère s'est égaré maintenant.
Tu ne peux pas le faire revenir en arrière,
mais tu ne l'aideras pas à faire le mal.
Aucun d'entre vous ne part aujourd'hui.
Reprenez-les tous.
Arrêtez-vous tous ici !
Je suis le fier prince aîné de Xuan Cheng.
J'ai vécu comme un rat ces derniers temps.
J'en ai marre de supporter ça.
Dans le pire des cas,
Je vais vous combattre tous aujourd'hui.
Qier!
Sœur, on m'a tiré dessus !
Ça fait mal.
Qier!
Sœur aînée, je ne veux pas mourir !
C'est bon, je suis là.
Prince aîné Nan Zhengqi,
Princesse Nan Zhengyan,
a tenté de s'échapper et a kidnappé la princesse Nan Zhengyue.
Avec une mauvaise intention.
Arrête ! Tu ne peux pas faire ça !
Lâchez les flèches !
Sœur aînée !
Qier!
Grand frère !
Sœur aînée !
Venez, deuxième prince.
À notre grande réussite qui sera bientôt la nôtre,
acclamations!
Puisque tu es là,
Entrez.
C'est fait.
Dong Qing est déjà allongé dans le cercueil de pierre dans la grotte de brume.
Si vous ne me croyez pas,
allez voir par vous-même.
Les liens entre frères et sœurs sont véritablement profonds.
Où est la pierre verte ?
Assez pour un demi-mois.
Tu devrais mieux savoir.
Viens.
Le plus grand maître du poison au monde—
juste un titre vide.
Rien qu'un nom.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Le soi-disant plus grand maître du poison
il ne peut même pas guérir son propre frère.
Ridicule.
Vraiment ridicule.
Le précepteur d’État n’a pas à s’inquiéter.
Sans les vers gu de notre Mo Cheng,
Comment Nan Zhengci pourrait-il avoir autant de soldats pourris ?
Toi et ton frère bizarre aux cheveux blancs
n'aurait pas survécu jusqu'à présent.
Faites preuve de respect.
Ou je vous transformerai aussi en pourris.
Est-ce ainsi?
Cette technique de déguisement ne dure que trois jours.
Si nous ne trouvons pas Maître Bukku d'ici là
et sauve tout le monde,
tu dois partir aussi.
Sortir!
Je ne m'attendais pas à ce que la princesse ait un tel caractère.
Dehors!
Demain soir, tu seras à moi.
Mon deuxième frère conspire avec toi.
Mais les habitants de Xuan Cheng
n'oublierai pas le mal que Mo Cheng a fait
Ils n'oublieront jamais
Moi non plus
Je te promets que tu finiras sans rien
La petite princesse autrefois fragile
a grandi maintenant
Q-Qu'as-tu dit ?
Si le vieux Seigneur était encore là
il serait fier du changement de la princesse
Princesse Zhengyue, c'est moi
Maître Dong Qing, est-ce vraiment vous ?
Princesse Zhengyue
Nous ne pouvons pas laisser Nan Zhengci continuer à faire des erreurs
Nous devons l'arrêter
Je suis venu ici aujourd'hui
pour demander votre aide
Mais je suis tellement inutile
Que puis-je faire ?
Tu es le seul à pouvoir faire ça
L'avenir de Xuan Cheng est entre vos mains
Zhu Sheng, Zhu Sheng
Princesse Zhengyue
Pourquoi êtes-vous si pressé?
J'ai quelque chose d'important à te dire
Dong Qing n'est pas mort
Il se fait passer pour le précepteur d'État de Mo Cheng
Lui et Fengwu Zhou complotent pour nuire à mon deuxième frère
Quoi?
Est-ce vrai ?
C'est vrai
Il est juste venu me voir sous prétexte de me livrer ma robe de mariée.
Il veut que je coopère avec leur plan
Même si je n'apprécie pas que mon frère m'ait marié à Mo Cheng
il est toujours ma vraie famille
Je ne le trahirai pas vraiment
Si vous ne me croyez pas
va voir la grotte de brume
Le corps à l'intérieur
je vous montrerai si c'est Dong Qing ou non
Dong Qing est juste ici
La princesse Zhengyue m'a menti
Elle ne t'a pas menti
Précepteur d'État
Vous tous
Pourquoi êtes-vous ensemble ?
Essayez-vous de vous trahir l'un l'autre ?
Assez parlé
Emmène-moi au Maître maintenant
Dong Qing